Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Tasks/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ResolveSDKReference.ReadingSDKManifestFile
source: Reading SDK manifest file "{0}".
ja: SDK マニフェスト ファイル "{0}" を読み取っています。
ko: SDK 매니페스트 파일 "{0}"을(를) 읽고 있습니다.
zh_hans: 读取 SDK 清单文件“{0}”。
zh_hant: 正在讀取 SDK 資訊清單檔 "{0}"。

# ResolveSDKReference.TargetedConfigAndArchitecture
source: Targeted configuration and architecture "{0}|{1}"
ja: ターゲットの構成およびアーキテクチャ "{0}|{1}"
ko: 대상 구성 및 아키텍처 "{0}|{1}"
zh_hans: 目标配置和体系结构“{0}|{1}”
zh_hant: 目標組態和架構 "{0}|{1}"

# ResolveSDKReference.PlatformSDK
source: Has a platform identity of "{0}".
ja: プラットフォーム ID は "{0}" です。
ko: 플랫폼 ID가 "{0}"입니다.
zh_hans: 平台标识为“{0}”。
zh_hant: 平台識別為 "{0}"。

# ResolveSDKReference.CouldNotFindFrameworkIdentity
source: Could not find "FrameworkIdentity" attribute "{0}" in the SDK manifest.
ja: SDK マニフェストで "FrameworkIdentity" 属性 "{0}" が見つかりませんでした。
ko: SDK 매니페스트에서 "FrameworkIdentity" 특성 "{0}"을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在 SDK 清单中找不到“FrameworkIdentity”特性“{0}”。
zh_hant: 在 SDK 資訊清單中找不到 "FrameworkIdentity" 屬性 "{0}"。

# ResolveSDKReference.NoFrameworkIdentitiesFound
source: No FrameworkIdentity attributes were found in the SDK manifest, treating this SDK as a non-framework SDK.
ja: SDK マニフェストで FrameworkIdentity 属性が見つかりませんでした。この SDK をフレームワーク以外の SDK として扱います。
ko: SDK 매니페스트에서 FrameworkIdentity 특성을 찾을 수 없습니다. 이 SDK를 프레임워크가 아닌 SDK로 간주합니다.
zh_hans: 在 SDK 清单中找不到任何 FrameworkIdentity 特性，将此 SDK 视为非框架 SDK。
zh_hant: 在 SDK 資訊清單中找不到 FrameworkIdentity 屬性，將這個 SDK 視為非架構 SDK。

# ResolveSDKReference.NoAppxLocationsFound
source: No "APPX" attributes indicating app package locations were found in the SDK manifest. If an app package is required at runtime the project may not run.
ja: SDK マニフェストでアプリケーション パッケージの場所を示す "APPX" 属性が見つかりませんでした。アプリケーション パッケージが実行時に必要な場合、プロジェクトは実行できない可能性があります。
ko: SDK 매니페스트에서 앱 패키지 위치를 나타내는 "APPX" 특성을 찾을 수 없습니다. 런타임에 앱 패키지가 필요한 경우 프로젝트가 실행되지 않을 수도 있습니다.
zh_hans: 在 SDK 清单中找不到任何指示应用程序包位置的“APPX”特性。如果在运行时需要应用程序包，则项目可能无法运行。
zh_hant: 在 SDK 資訊清單中找不到表示應用程式封裝位置的 "APPX" 屬性。如果執行階段需要應用程式封裝，則專案可能無法執行。

# ResolveSDKReference.FoundFrameworkIdentity
source: Found "FrameworkIdentity" attribute "{0}" in the SDK manifest.
ja: SDK マニフェストで "FrameworkIdentity" 属性 "{0}" が見つかりました。
ko: SDK 매니페스트에서 "FrameworkIdentity" 특성 "{0}"을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 在 SDK 清单中找到了“FrameworkIdentity”特性“{0}”。
zh_hant: 在 SDK 資訊清單中找到 "FrameworkIdentity" 屬性 "{0}"。

# ResolveSDKReference.FoundAppxLocation
source: Found "APPX" location attribute "{0}" in the SDK manifest.
ja: SDK マニフェストで "APPX" の location 属性 "{0}" が見つかりました。
ko: SDK 매니페스트에서 "APPX" 위치 특성 "{0}"을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 在 SDK 清单中找到了“APPX”位置特性“{0}”。
zh_hant: 在 SDK 資訊清單中找到 "APPX" 位置屬性 "{0}"。

# ResolveSDKReference.ReplaceAppxLocation
source: Updating the "{0}" architecture "APPX" location from "{1}" to "{2}".
ja: "{0}" アーキテクチャ "APPX" の場所を "{1}" から "{2}" に更新しています。
ko: "{0}" 아키텍처 "APPX" 위치를 "{1}"에서 "{2}"(으)로 업데이트합니다.
zh_hans: 正在将“{0}”体系结构“APPX”位置从“{1}”更改为“{2}”。
zh_hant: 將 "{0}" 架構 "APPX" 位置從 "{1}" 更新為 "{2}"。

# ResolveSDKReference.NoSDKLocationsSpecified
source: Cannot resolve "SDKReference" items because no installed SDK locations were passed into the property "InstalledSdks".
ja: インストールされている SDK の場所がプロパティ "InstalledSdks" に渡されなかったため、"SDKReference" 項目を解決できません。
ko: 설치된 SDK 위치가 "InstalledSdks" 속성에 전달되지 않았기 때문에 "SDKReference" 항목을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析“SDKReference”项，因为没有向属性“InstalledSdks”传入任何安装的 SDK 位置。
zh_hant: 無法解析 "SDKReference" 項目，因為沒有安裝的 SDK 位置傳遞至屬性 "InstalledSdks"。

# ResolveSDKReference.CannotReferenceTwoSDKsSameFamily
source: MSB3773: The SDK "{0}" cannot be referenced alongside SDK(s) {1}, as they all belong to the same SDK product Family "{2}". Please consider removing references to other SDKs of the same product family.
ja: MSB3773: 同じ SDK 製品ファミリ "{2}" に属しているため、SDK "{0}" は SDK {1} と共に参照できません。同じ製品ファミリの他の SDK への参照を削除することを検討してください。
ko: MSB3773: SDK "{0}"과(와) SDK {1}은(는) 동일한 SDK 제품군 "{2}"에 속하므로 함께 참조할 수 없습니다. 동일한 제품군의 다른 SDK에 대한 참조를 제거하세요.
zh_hans: MSB3773: 不能随 SDK {1} 一起引用 SDK“{0}”，因为它们全部属于相同的 SDK 产品系列“{2}”。请考虑删除对相同产品系列的其他 SDK 的引用。
zh_hant: MSB3773: 不能同時參考 SDK "{0}" 和 SDK {1}，因為它們都屬於相同的 SDK 產品系列 "{2}"。請考慮移除同一個產品系列中其他 SDK 的參考。

# ResolveSDKReference.CouldNotResolveSDK
source: MSB3774: Could not find SDK "{0}".
ja: MSB3774: SDK "{0}" が見つかりませんでした。
ko: MSB3774: SDK "{0}"을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB3774: 找不到 SDK“{0}”。
zh_hant: MSB3774: 找不到 SDK "{0}"。

# ResolveSDKReference.ErrorResolvingSDK
source: MSB3775: There was an error resolving the SDK "{0}". {1}
ja: MSB3775: SDK "{0}" の解決中にエラーが発生しました。{1}
ko: MSB3775: SDK "{0}"을(를) 확인하는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: MSB3775: 解析 SDK“{0}”时出现错误。{1}
zh_hant: MSB3775: 解析 SDK "{0}" 時發生錯誤。{1}

# ResolveSDKReference.SDKReferenceIncorrectFormat
source: MSB3776: The SDK Reference "{0}" is incorrectly formatted. It must be in the following format "<SDKName>, Version=<SDKVersion>. For example: "MySDK, Version=2.0"
ja: MSB3776: SDK 参照 "{0}" の形式が正しくありません。"<SDK 名>, Version=<SDK バージョン>" という形式である必要があります。例: "MySDK, Version=2.0"
ko: MSB3776: SDK 참조 "{0}"의 형식이 잘못되었습니다. "<SDKName>, Version=<SDKVersion>" 형식을 사용해야 합니다(예: "MySDK, Version=2.0").
zh_hans: MSB3776: SDK 引用“{0}”的格式不正确。它必须采用“<SDK 名称>, Version=<SDK 版本>”格式。例如: “MySDK, Version=2.0”
zh_hant: MSB3776: SDK 參考 "{0}" 格式不正確，必須採用 "<SDKName>, Version=<SDKVersion>" 格式。例如: "MySDK, Version=2.0"

# ResolveSDKReference.NoMatchingFrameworkIdentity
source: MSB3777: "FrameworkIdentity" attributes were found in the SDK manifest file "{0}", however none of the attributes matched the targeted configuration and architecture "{1} | {2}" and no "FrameworkIdentity" attribute without configuration and architecture could be found. If this project is to be packaged, packaging will fail.
ja: MSB3777: SDK マニフェスト ファイル "{0}" で "FrameworkIdentity" 属性が見つかりましたが、そのどれもがターゲットの構成およびアーキテクチャ "{1} | {2}" と一致せず、構成とアーキテクチャのない "FrameworkIdentity" 属性は見つかりませんでした。このプロジェクトをパッケージ化すると、パッケージ化は失敗します。
ko: MSB3777: SDK 매니페스트 파일 "{0}"에서 "FrameworkIdentity" 특성을 찾았지만 대상 구성 및 아키텍처 "{1} | {2}"과(와) 일치하는 특성이 없으며 구성과 아키텍처가 없는 "FrameworkIdentity" 특성을 찾을 수 없습니다. 이 프로젝트를 패키징해야 하는 경우 패키징이 실패합니다.
zh_hans: MSB3777: 在 SDK 清单文件“{0}”中找到了多个“FrameworkIdentity”特性，但是其中任何特性都不匹配目标配置和架构“{1} | {2}”，并且找不到任何不带配置和架构的“FrameworkIdentity”特性。如果要打包此项目，则打包操作将失败。
zh_hant: MSB3777: 在 SDK 資訊清單檔 "{0}" 中找到 "FrameworkIdentity" 屬性，不過沒有屬性符合目標組態和架構 "{1} | {2}"，而且找不到沒有組態和架構的 "FrameworkIdentity" 屬性。如果要封裝這個專案，封裝將會失敗。

# ResolveSDKReference.NoMatchingAppxLocation
source: MSB3778: "APPX" attributes were found in the SDK manifest file "{0}" however none of the attributes matched the targeted configuration and architecture "{1} | {2}" and no "APPX" attribute without configuration and architecture could be found. If an app package is required then the project will fail at runtime.
ja: MSB3778: SDK マニフェスト ファイル "{0}" で "APPX" 属性が見つかりましたが、そのどれもがターゲットの構成およびアーキテクチャ "{1} | {2}" と一致せず、構成とアーキテクチャのない "APPX" 属性は見つかりませんでした。アプリケーション パッケージが必要な場合、プロジェクトは実行時に失敗します。
ko: MSB3778: SDK 매니페스트 파일 "{0}"에서 "APPX" 특성을 찾았지만 대상 구성 및 아키텍처 "{1} | {2}"과(와) 일치하는 특성이 없으며 구성과 아키텍처가 없는 "APPX" 특성을 찾을 수 없습니다. 앱 패키지가 필요한 경우 런타임에 프로젝트가 실패합니다.
zh_hans: MSB3778: 在 SDK 清单文件“{0}”中找到了多个“APPX”属性，但其中的所有属性均与目标配置和架构“{1} | {2}”不匹配，且找不到任何不带配置和架构的“APPX”属性。如果需要应用程序包，则项目将在运行时失败。
zh_hant: MSB3778: 在 SDK 資訊清單檔 "{0}" 中找到 "APPX" 屬性，不過，沒有屬性符合目標組態和架構 "{1} | {2}"，而且找不到沒有組態和架構的 "APPX" 屬性。如果需要應用程式封裝，則專案在執行階段會無法執行。

# ResolveSDKReference.TargetArchitectureNotSupported
source: MSB3779: The processor architecture of the project being built "{0}" is not supported by the referenced SDK "{1}". Please consider changing the targeted processor architecture of your project (in Visual Studio this can be done through the Configuration Manager) to one of the architectures supported by the SDK: "{2}".
ja: MSB3779: ビルド中のプロジェクトのプロセッサ アーキテクチャ "{0}" が、参照先の SDK "{1}" でサポートされていません。ターゲットとするプロジェクトのプロセッサ アーキテクチャを、SDK "{2}" によってサポートされるアーキテクチャの 1 つに変更することを検討してください (Visual Studio では構成マネージャーを使用してこの変更を行うことができます)。
ko: MSB3779: 빌드 중인 프로젝트의 프로세서 아키텍처 "{0}"은(는) 참조된 SDK "{1}"에서 지원되지 않습니다. Visual Studio의 구성 관리자 등을 통해 프로젝트의 대상 프로세서 아키텍처를 SDK에서 지원되는 아키텍처로 변경하세요("{2}").
zh_hans: MSB3779: 引用的 SDK“{1}”不支持正在生成的项目的处理器架构“{0}”。请考虑将项目的目标处理器架构更改为 SDK 支持的某个架构(在 Visual Studio 中，此操作可以通过配置管理器完成):“{2}”。
zh_hant: MSB3779: 所參考的 SDK "{1}" 不支援建置之專案的處理器架構 "{0}"。請考慮變更專案的目標處理器架構 (在 Visual Studio 中，可透過組態管理員執行)，使其成為 SDK 支援的其中一種架構: "{2}"。

# ResolveSDKReference.CannotReferenceTwoSDKsSameName
source: MSB3780: The SDK "{0}" cannot be referenced alongside SDK(s) {1}, because only one version of the SDK can be referenced from a project. Please consider removing references to the other SDKs.
ja: MSB3780: プロジェクトから参照できる SDK は 1 バージョンだけなので、SDK "{0}" は SDK {1} と共に参照できません。他の SDK への参照を削除することを検討してください。
ko: MSB3780: 한 프로젝트에서는 한 버전의 SDK만 참조할 수 있으므로 SDK "{0}"과(와) SDK {1}은(는) 함께 참조할 수 없습니다. 다른 SDK에 대한 참조를 제거하세요.
zh_hans: MSB3780: 不能随 SDK {1} 一起引用 SDK“{0}”，因为只能从一个项目中引用一个版本的 SDK。请考虑删除对其他 SDK 的引用。
zh_hant: MSB3780: 不能同時參考 SDK "{0}" 和 SDK {1}，因為一個專案中只能參考一個版本的 SDK。請考慮移除其他 SDK 的參考。

# ResolveSDKReference.SDKMissingDependency
source: MSB3781: The SDK "{0}" depends on the following SDK(s) {1}, which have not been added to the project or were not found. Please ensure that you add these dependencies to your project or you may experience runtime issues. You can add dependencies to your project through the Reference Manager.
ja: MSB3781: SDK "{0}" が依存している以下の SDK {1} がプロジェクトに追加されていないか、見つかりませんでした。これらの依存関係をプロジェクトに必ず追加するようにしてください。追加しない場合は、実行時に問題が発生する可能性があります。プロジェクトの依存関係は参照マネージャーから追加できます。
ko: MSB3781: SDK "{0}"이(가) 프로젝트에 추가되지 않았거나 찾을 수 없는 다음 SDK {1}에 종속됩니다. 이러한 종속성을 프로젝트에 추가하세요. 그러지 않으면 런타임 문제가 발생할 수 있습니다. 참조 관리자를 통해 프로젝트에 종속성을 추가할 수 있습니다.
zh_hans: MSB3781: SDK“{0}”取决于下述 SDK {1}，后者尚未添加到项目或未找到。请确保向你的项目添加了这些必备组件，否则你可以会遇到运行时问题。可通过引用管理器向项目添加必备组件。
zh_hant: MSB3781: SDK "{0}" 相依於下列尚未加入專案或找不到的 SDK {1}。請確定您將這些相依性加入專案，否則可能會遇到執行階段問題。您可以透過參考管理員將相依性加到您的專案。

# ResolveSDKReference.Prefer32BitNotSupportedWithNeutralProject
source: MSB3782: The "{0}" SDK does not support targeting a neutral architecture with "Prefer 32-Bit" enabled for the project. Please go to the project properties (Build tab for C# and Compile tab for VB) and disable the "Prefer 32-bit" option, or change your project to target a non-neutral architecture.
ja: MSB3782: "{0}" SDK は、プロジェクトに対して [32 ビットの優先] が有効になっているニュートラル アーキテクチャをターゲットとすることをサポートしていません。プロジェクトのプロパティ (C# の場合は [ビルド] タブ、VB の場合は [コンパイル] タブ) を表示し、[32 ビットの優先] オプションを無効にするか、ニュートラルでないアーキテクチャをターゲットとするようにプロジェクトを変更してください。
ko: MSB3782: "{0}" SDK에서는 프로젝트에 대해 "32비트 선호"를 사용하도록 설정한 중립 아키텍처를 대상으로 하는 것을 지원하지 않습니다. 프로젝트 속성으로 이동(C#의 경우 빌드 탭 및 VB의 경우 컴파일 탭)하고 "32비트 선호" 옵션을 사용하지 않도록 설정하거나 비중립 아키텍처를 대상으로 하도록 프로젝트를 변경하세요.
zh_hans: MSB3782: “{0}”SDK 不支持面向为项目启用了“首选 32 位”的中性系统结构。请访问项目属性(C# 中为“生成”选项卡，VB 中为“编译”选项卡)并禁用“首选 32 位”选项，或将项目更改为面向非中性体系结构。
zh_hant: MSB3782: "{0}" SDK 不支援以專案中已啟用 [建議使用 32 位元] 的中性架構為目標。請前往專案屬性 (在 C# 中為 [建置] 索引標籤，在 VB 中則為 [編譯] 索引標籤) 並停用 [建議使用 32 位元] 選項，或者將您的專案變更為以非中性架構為目標。

# ResolveSDKReference.MaxPlatformVersionLessThanTargetPlatformVersion
source: MSB3783: Project "{0}" depends upon SDK "{1} v{2}" which was released originally for apps targeting "{3} {4}". To verify whether "{1} v{2}" is compatible with "{5} {6}", contact the SDK author or see http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309181.
ja: MSB3783: プロジェクト "{0}" は、"{3} {4}" を対象とするアプリケーション用にリリースされた SDK "{1} v{2}" に依存しています。"{1} v{2}" と "{5} {6}" の間の互換性については、SDK の作成者に確認するか、http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309181 を参照してください。
ko: MSB3783: 프로젝트 "{0}"은(는) 원래 "{3} {4}"을(를) 대상으로 하는 앱에 대해 릴리스된 SDK "{1} v{2}"에 종속됩니다. "{1} v{2}"이(가) "{5} {6}"과(와) 호환되는지 여부를 확인하려면 SDK 작성자에게 문의하거나 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309181을 참조하세요.
zh_hans: MSB3783: 项目“{0}”依赖于最初为面向“{3} {4}”的应用程序发布的 SDK“{1} v{2}”。若要验证“{1} v{2}”是否与“{5} {6}”兼容，请与该 SDK 的作者联系或参见 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309181。
zh_hant: MSB3783: 專案 "{0}" 相依於 SDK "{1} v{2}"，這個版本原本是針對以 "{3} {4}" 為目標的應用程式而發行。若要驗證 "{1} v{2}" 是否與 "{5} {6}" 相容，請連絡 SDK 作者或瀏覽 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309181。

# ResolveSDKReference.InvalidDependencyInPlatform
source: MSB3841: The SDK "{0}" depends on the SDK "{1}", which is not compatible with "{2} {3}". Please reference a version of SDK "{0}" which supports "{2} {3}".
ja: MSB3841: SDK "{0}" は、"{2} {3}" と互換性のない SDK "{1}" に依存しています。"{2} {3}" をサポートする SDK "{0}" のバージョンを参照してください。
ko: MSB3841: SDK "{0}"은(는) "{2} {3}"과(와) 호환되지 않는 SDK "{1}"에 종속됩니다. "{2} {3}"을(를) 지원하는 SDK "{0}" 버전을 참조하세요.
zh_hans: MSB3841: SDK“{0}”依赖于与“{2} {3}”不兼容的 SDK“{1}”。请引用支持“{2} {3}”的 SDK“{0}”版本。
zh_hant: MSB3841: SDK "{0}" 相依於 SDK "{1}" (它與 "{2} {3}" 不相容)。請參考支援 "{2} {3}" 的 SDK "{0}" 版本。

# ResolveSDKReference.MaxPlatformVersionNotSpecified
source: MSB3842: Project "{0}" depends upon SDK "{1} v{2}" which supports apps targeting "{3} {4}". To verify whether "{1} v{2}" is compatible with "{5} {6}", contact the SDK author or see http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309181.
ja: MSB3842: プロジェクト "{0}" は、"{3} {4}" を対象とするアプリケーションをサポートする SDK "{1} v{2}" に依存しています。"{1} v{2}" と "{5} {6}" の間の互換性については、SDK の作成者に確認するか、http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309181 を参照してください。
ko: MSB3842: "{0}" 프로젝트는 "{3} {4}"을(를) 대상으로 하는 앱을 지원하는 SDK "{1} v{2}"에 종속됩니다. "{1} v{2}"이(가) "{5} {6}"과(와) 호환되는지 여부를 확인하려면 SDK 작성자에게 문의하거나 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309181을 참조하세요.
zh_hans: MSB3842: 项目“{0}”依赖于支持面向“{3} {4}”的应用程序的 SDK“{1} v{2}”。若要验证“{1} v{2}”是否与“{5} {6}”兼容，请与该 SDK 的作者联系或参见 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309181。
zh_hant: MSB3842: 專案 "{0}" 相依於 SDK "{1} v{2}"，這個版本支援以 "{3} {4}" 為目標的應用程式。若要驗證 "{1} v{2}" 是否與 "{5} {6}" 相容，請連絡 SDK 作者或瀏覽 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309181。

# ResolveSDKReference.TargetPlatformIdentifierDoesNotMatch
source: MSB3843: Project "{0}" targets platform "{3}", but references SDK "{1} v{2}" which targets platform "{4}".
ja: MSB3843: プロジェクト "{0}" は、プラットフォーム "{3}" を対象としていますが、プラットフォーム "{4}" を対象とする SDK "{1} v{2}" を参照しています。
ko: MSB3843: "{0}" 프로젝트는 "{3}" 플랫폼을 대상으로 하지만, "{4}" 플랫폼을 대상으로 하는 SDK "{1} v{2}"을(를) 참조합니다.
zh_hans: MSB3843: 项目“{0}”面向平台“{3}”，但引用的 SDK“{1} v{2}”面向平台“{4}”。
zh_hant: MSB3843: 專案 "{0}" 的目標平台為 "{3}"，但參考的 SDK "{1} v{2}" 之目標平台為 "{4}"。

# ResolveSDKReference.PlatformVersionIsLessThanMinVersion
source: MSB3844: Project "{0}" targets platform version "{3}", but references SDK "{1} v{2}" which requires platform version "{4}" or higher.
ja: MSB3844: プロジェクト "{0}" は、プラットフォーム バージョン "{3}" を対象としていますが、プラットフォーム バージョン "{4}" 以上を必要とする SDK "{1} v{2}" を参照しています。
ko: MSB3844: "{0}" 프로젝트는 플랫폼 버전 "{3}"을(를) 대상으로 하지만, 플랫폼 버전 "{4}" 이상이 필요한 SDK "{1} v{2}"을(를) 참조합니다.
zh_hans: MSB3844: 项目“{0}”面向平台版本“{3}”，但引用的 SDK“{1} v{2}”要求“{4}”或更高版本的平台。
zh_hant: MSB3844: 專案 "{0}" 的目標平台版本為 "{3}"，但參考的 SDK "{1} v{2}" 需要 "{4}" 或更新版的平台版本。

# GetInstalledSDKs.ListInstalledSDKs
source: Installed SDKs:
ja: インストールされている SDK:
ko: 설치된 SDK:
zh_hans: 已安装的 SDK:
zh_hant: 已安裝的 SDK:

# GetInstalledSDKs.SDKNameAndLocation
source: SDK "{0}" is installed at "{1}"
ja: SDK "{0}" は "{1}" にインストールされています
ko: SDK "{0}"이(가) "{1}"에 설치되었습니다.
zh_hans: SDK“{0}”已安装在“{1}”处
zh_hant: SDK "{0}" 安裝在 "{1}"

# GetInstalledSDKs.FoundSDKs
source: Found "{0}" SDKs.
ja: "{0}" 個の SDK が見つかりました。
ko: "{0}"개 SDK를 찾았습니다.
zh_hans: 找到了“{0}”个 SDK。
zh_hant: 找到 "{0}" 個 SDK。

# GetInstalledSDKs.SearchingForSDKs
source: Searching for SDKs targeting "{0}, {1}".
ja: "{0}, {1}" をターゲットとする SDK を検索しています。
ko: "{0}, {1}"을(를) 대상으로 지정하여 SDK를 검색하고 있습니다.
zh_hans: 搜索以“{0}, {1}”为目标的 SDK。
zh_hant: 正在搜尋以 "{0}, {1}" 為目標的 SDK。

# GetInstalledSDKs.TargetPlatformInformationMissing
source: MSB3784: "TargetPlatformVersion" and "TargetPlatformIdentifier" cannot be empty.
ja: MSB3784: "TargetPlatformVersion" と "TargetPlatformIdentifier" を空にすることはできません。
ko: MSB3784: "TargetPlatformVersion" 및 "TargetPlatformIdentifier"는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: MSB3784: "TargetPlatformVersion" 和 "TargetPlatformIdentifier" 不能为空。
zh_hant: MSB3784: "TargetPlatformVersion" 和 "TargetPlatformIdentifier" 不可為空白。

# GetInstalledSDKs.NoSDksFound
source: MSB3785: No SDKs were found for TargetPlatform = {0} v{1}. SDKReference items will not be resolved. If your application requires these references there may be compilation errors.
ja: MSB3785: TargetPlatform = {0} v{1} に対して SDK が見つかりませんでした。SDKReference 項目は解決されません。アプリケーションでこれらの参照が必要な場合、コンパイル エラーが発生する可能性があります。
ko: MSB3785: TargetPlatform = {0} v{1}에 대한 SDK를 찾을 수 없습니다. SDKReference 항목이 확인되지 않습니다. 애플리케이션에 이러한 참조가 필요한 경우 컴파일 오류가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: MSB3785: 对于 TargetPlatform = {0} v{1}，找不到任何 SDK。将不会解析 SDKReference 项。如果应用程序需要这些引用，则可能会出现编译错误。
zh_hant: MSB3785: 找不到 TargetPlatform = {0} v{1} 的 SDK。將不會解析 SDKReference 項目。如果您的應用程式需要這些參考，可能有編譯錯誤。

# GetInstalledSDKs.CouldNotGetSDKList
source: MSB3786: There was a problem retrieving the installed SDKs on the machine. {0}
ja: MSB3786: コンピューターにインストールされている SDK の取得中に問題が発生しました。{0}
ko: MSB3786: 컴퓨터에서 설치된 SDK를 검색하는 동안 문제가 발생했습니다. {0}
zh_hans: MSB3786: 在计算机上检索安装的 SDK 时出现问题。{0}
zh_hant: MSB3786: 擷取電腦上安裝的 SDK 時發生問題。{0}

# GetSDKReferenceFiles.GetSDKReferences
source: Enumerating SDK Reference "{0}" from "{1}".
ja: SDK 参照 "{0}" を "{1}" から列挙しています。
ko: "{1}"에서 SDK 참조 "{0}"을(를) 열거하고 있습니다.
zh_hans: 枚举“{1}”中的 SDK 引用“{0}”。
zh_hant: 正在列舉 "{1}" 中的 SDK 參考 "{0}"。

# GetSDKReferenceFiles.ExpandReferencesFrom
source: Looking for references under "{0}".
ja: "{0}" にある参照を検索しています。
ko: "{0}" 아래에서 참조를 찾고 있습니다.
zh_hans: 在“{0}”下查找引用。
zh_hant: 正在尋找 "{0}" 底下的參考。

# GetSDKReferenceFiles.ExpandRedistFrom
source: Looking for redist files under "{0}".
ja: "{0}" で再頒布可能パッケージ ファイルを検索しています。
ko: "{0}" 아래에서 재배포 가능 패키지 파일을 찾고 있습니다.
zh_hans: 正在“{0}”下查找可再发行程序包文件。
zh_hant: 正在尋找 "{0}" 下的可轉散發套件檔案。

# GetSDKReferenceFiles.NotExpanding
source: Not enumerating SDK Reference "{0}" because the "ExpandReferences" metadata is not true on the reference.
ja: "ExpandReferences" メタデータが参照で true でないため、SDK 参照 "{0}" を列挙していません。
ko: 참조에서 "ExpandReferences" 메타데이터가 true가 아니므로 SDK 참조 "{0}"을(를) 열거하지 않습니다.
zh_hans: 不枚举 SDK 引用“{0}”，因为“ExpandReferences”元数据在此引用上不为 true。
zh_hant: 並未列舉 SDK 參考 "{0}"，因為參考上的 "ExpandReferences" 中繼資料不是 true。

# GetSDKReferenceFiles.AddingReference
source: Adding reference "{0}".
ja: 参照 "{0}" を追加しています。
ko: "{0}" 참조를 추가하고 있습니다.
zh_hans: 添加引用“{0}”。
zh_hant: 正在加入參考 "{0}"。

# GetSDKReferenceFiles.AddingRedistFile
source: Adding file "{0}" from redist folder with target path "{1}".
ja: redist フォルダーからターゲット パス "{1}" のファイル "{0}" を追加しています。
ko: 대상 경로가 "{1}"인 재배포 가능 패키지 폴더에서 "{0}" 파일을 추가하고 있습니다.
zh_hans: 正在从包含目标路径“{1}”的可再发行程序包文件夹添加文件“{0}”。
zh_hant: 從目標路徑為 "{1}" 的可轉散發套件資料夾加入檔案 "{0}"。

# GetSDKReferenceFiles.ConflictRedistSameSDK
source: There was a conflict between two redist files going to the same target path "{0}" within the "{1}" SDK. Choosing "{2}" over "{3}" because it was resolved first.
ja: "{1}" SDK 内の同じターゲット パス "{0}" に移動する 2 つの再頒布可能パッケージファイル間に競合がありました。先に解決された "{2}" が "{3}" よりも優先されます。
ko: "{1}" SDK 내 동일한 대상 경로 "{0}"(으)로 이동하는 두 재배포 가능 패키지 파일 간에 충돌이 발생했습니다. "{3}" 대신 먼저 확인된 "{2}"을(를) 선택합니다.
zh_hans: 两个可再发行程序包文件之间存在冲突，它们进入“{1}”SDK 中的同一目标路径“{0}”。将优先于“{3}”选择“{2}”，因为后者是先解析的。
zh_hant: 兩個可轉散發套件檔案發生衝突，檔案即將移至 "{1}" SDK 內的相同目標路徑 "{0}"。將選擇 "{2}" 而不選擇 "{3}"，因為它先完成解析。

# GetSDKReferenceFiles.ConflictRedistDifferentSDK
source: There was a conflict between two files from the redist folder files going to the same target path "{0}" between the "{1}" and "{2}" SDKs. Choosing "{3}" over "{4}" because it was resolved first.
ja: "{1}" SDK と "{2}" SDK の間で同じターゲット パス "{0}" に移動する再頒布可能パッケージ フォルダーの 2 つのファイル間に競合がありました。先に解決された "{3}" が "{4}" よりも優先されます。
ko: "{1}" 및 "{2}" SDK 사이의 동일한 대상 경로 "{0}"(으)로 이동하는 재배포 가능 패키지 폴더 파일의 두 파일 간에 충돌이 발생했습니다. "{4}" 대신 먼저 확인된 "{3}"을(를) 선택합니다.
zh_hans: 可再发行程序包文件夹中的两个文件之间存在冲突，它们在“{1}”和“{2}”SDK 之间进入同一目标路径“{0}”。将优先于“{4}”选择“{3}”，因为后者是先解析的。
zh_hant: 可轉散發套件資料夾中的兩個檔案發生衝突，檔案即將移至 "{1}" 與 "{2}" SDK 之間的相同目標路徑 "{0}"。將選擇 "{3}" 而不選擇 "{4}"，因為它先完成解析。

# GetSDKReferenceFiles.ConflictReferenceSameSDK
source: There was a conflict between two references with the same file name resolved within the "{0}" SDK. Choosing "{1}" over "{2}" because it was resolved first.
ja: 2 つの参照の間で競合が見つかりました。"{0}" SDK 内でどちらも同じファイル名に解決されます。先に解決された "{1}" が "{2}" よりも優先されます。
ko: "{0}" SDK 내에서 확인된 동일한 파일 이름을 사용하는 두 참조 간에 충돌이 발생했습니다. "{2}" 대신 먼저 확인된 "{1}"을(를) 선택합니다.
zh_hans: 两个引用之间存在冲突，它们在“{0}”SDK 内解析的文件名相同。将优先于“{2}”选择“{1}”，因为后者是先解析的。
zh_hant: "{0}" SDK 內解析成相同檔案名稱的兩個參考之間發生衝突。將選擇 "{1}" 而不選擇 "{2}"，因為它先完成解析。

# GetSDKReferenceFiles.ConflictReferenceDifferentSDK
source: There was a conflict between two references with the same file name between the "{0}" and "{1}" SDKs. Choosing "{2}" over "{3}" because it was resolved first.
ja: 2 つの参照の間で競合が見つかりました。"{0}" と "{1}" の SDK 間でファイル名が同じになります。先に解決された "{2}" が "{3}" よりも優先されます。
ko: "{0}" 및 "{1}" SDK 사이에서 동일한 파일 이름을 사용하는 두 참조 간에 충돌이 발생했습니다. "{3}" 대신 먼저 확인된 "{2}"을(를) 선택합니다.
zh_hans: 两个引用之间存在冲突，它们在“{0}”和“{1}”SDK 之间具有相同的文件名。将优先于“{3}”选择“{2}”，因为后者是先解析的。
zh_hant: "{0}" 與 "{1}" SDK 之間相同檔案名稱的兩個參考之間發生衝突。將選擇 "{2}" 而不選擇 "{3}"，因為它先完成解析。

# GetSDKReferenceFiles.ProblemReadingCacheFile
source: There was a problem reading the cache file "{0}". "{1}"
ja: キャッシュ ファイル "{0}" の読み取り中に問題が発生しました。"{1}"
ko: 캐시 파일 "{0}"을(를) 읽는 동안 문제가 발생했습니다. "{1}"
zh_hans: 读取缓存文件“{0}”时发生问题。“{1}”
zh_hant: 讀取快取檔案 "{0}" 時發生問題。"{1}"

# GetSDKReferenceFiles.ProblemDeletingCacheFile
source: There was a problem deleting the cache file "{0}". "{1}"
ja: キャッシュ ファイル "{0}" の削除中に問題が発生しました。"{1}"
ko: 캐시 파일 "{0}"을(를) 삭제하는 동안 문제가 발생했습니다. "{1}"
zh_hans: 删除缓存文件“{0}”时发生问题。“{1}”
zh_hant: 刪除快取檔案 "{0}" 時發生問題。"{1}"

# GetSDKReferenceFiles.ProblemGeneratingHash
source: There was a problem getting the time stamp of the current assembly "{0}". "{1}"
ja: 現在のアセンブリ "{0}" のタイム スタンプの取得中に問題が発生しました。"{1}"
ko: 현재 어셈블리 "{0}"의 타임스탬프를 가져오는 동안 문제가 발생했습니다. "{1}"
zh_hans: 获取当前程序集“{0}”的时间戳时发生问题。“{1}”
zh_hant: 取得目前組件 "{0}" 的時間戳記時發生問題。"{1}"

# GetSDKReferenceFiles.ProblemGettingAssemblyMetadata
source: There was a problem getting the assembly metadata for "{0}". "{1}"
ja: "{0}" のアセンブリ メタデータの取得中に問題が発生しました。"{1}"
ko: "{0}"에 대한 어셈블리 메타데이터를 가져오는 동안 문제가 발생했습니다. "{1}"
zh_hans: 获取“{0}”的程序集元数据时发生问题。“{1}”
zh_hant: 取得 "{0}" 的組件中繼資料時發生問題。"{1}"

# GetSDKReferenceFiles.ProblemWritingCacheFile
source: There was a problem writing the cache file "{0}". "{1}"
ja: キャッシュ ファイル "{0}" の書き込み中に問題が発生しました。"{1}"
ko: 캐시 파일 "{0}"을(를) 쓰는 동안 문제가 발생했습니다. "{1}"
zh_hans: 写入缓存文件“{0}”时发生问题。“{1}”
zh_hant: 寫入快取檔案 "{0}" 時發生問題。"{1}"

# GetSDKReferenceFiles.NoOriginalItemSpec
source: The "OriginalItemSpec" metadata for the resolved SDK with path "{0}" was empty. The "OriginalItemSpec" metadata must be set."
ja: パス "{0}" の解決された SDK の "OriginalItemSpec" メタデータが空でした。"OriginalItemSpec" メタデータを設定する必要があります。
ko: 경로가 "{0}"인 확인된 SDK에 대한 "OriginalItemSpec" 메타데이터가 비어 있습니다. "OriginalItemSpec" 메타데이터를 설정해야 합니다.
zh_hans: 路径为“{0}”的已解析 SDK 的“OriginalItemSpec”元数据为空。必须设置“OriginalItemSpec”元数据。
zh_hant: 路徑為 "{0}" 且已解析之 SDK 的 "OriginalItemSpec" 中繼資料為空白。必須設定 "OriginalItemSpec" 中繼資料。

# GetSDKReferenceFiles.CouldNotGetSDKReferenceFiles
source: MSB3795: There was a problem in the GetSDKReferenceFiles task. {0}
ja: MSB3795: GetSDKReferenceFiles タスクで問題が発生しました。{0}
ko: MSB3795: GetSDKReferenceFiles 작업에 문제가 발생했습니다. {0}
zh_hans: MSB3795: GetSDKReferenceFiles 任务出现问题。{0}
zh_hant: MSB3795: GetSDKReferenceFiles 工作中發生問題。{0}

# GetSDKReferenceFiles.ConflictBetweenFiles
source: MSB3796: There was a conflict between two files. {0}
ja: MSB3796: 2 つのファイルの間で競合が見つかりました。{0}
ko: MSB3796: 두 파일 간에 충돌이 발생했습니다. {0}
zh_hans: MSB3796: 两个文件之间存在冲突。{0}
zh_hant: MSB3796: 兩個檔案之間發生衝突。{0}

# GetSDKReferenceFiles.CannotHaveEmptyTargetConfiguration
source: MSB3797: The targeted configuration for the resolved sdk reference "{0}" was empty. Cannot find reference or redist files without a targeted configuration.
ja: MSB3797: 解決された SDK 参照 "{0}" のターゲット構成が空です。ターゲット構成がないと、参照または再頒布可能パッケージ ファイルを検索できません。
ko: MSB3797: 확인된 SDK 참조 "{0}"에 대한 대상 구성이 비어 있습니다. 대상 구성이 없는 참조 또는 재배포 가능 패키지 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB3797: 已解析的 SDK 引用“{0}”的目标配置为空。在没有目标配置的情况下无法找到引用或可再发行程序包文件。
zh_hant: MSB3797: 解析之 SDK 參考 "{0}" 的目標組態為空白。沒有目標組態就找不到參考檔案或可轉散發套件檔案。
